# ОпределениеПростогоТипаXS.ИмяБазовогоТипа

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Схема XML](Схема_XML.md) › [ОпределениеПростогоТипаXS](ОпределениеПростогоТипаXS_(XSSimpleTypeDefinition).md) › [Свойства](ОпределениеПростогоТипаXS__Свойства.md)

ОпределениеПростогоТипаXS (XSSimpleTypeDefinition)

ИмяБазовогоТипа (BaseTypeName)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Использование:

Чтение и запись.

Описание:

Тип: [РасширенноеИмяXML](РасширенноеИмяXML_(XMLExpandedName).md).   
Имя базового типа.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
